Quiz Web-service REST:
* Quelles entêtes, verbe HTTP et codes de retour doit-on utiliser pour la récupération d'une liste de réservations?
 GET - Authorization Accept - 200
* Quelles entêtes, verbe HTTP et codes de retour doit-on utiliser pour la création d'une réservation ?
 POST - Authorization Accept Content-type - 201
* Quelles entêtes, verbe HTTP et codes de retour doit-on utiliser pour la modification d'une réservation ?
 PUT - Authorization Accept Content-Type - 200 si retour info sinon 204
* Comment doit-on traiter la suppression d'une ressource ? (2 appels successifs) ?
 Recuperer identifiant (GET) puis suppression (DELETE)
* Quelles entêtes et codes de retour doit-on utiliser si un paramètre obligatoire est manquant ?
 400
* Comment gérer une erreur ?
  * Que doit renvoyer une requête d'accès à une ressource nécessitant une authentification quand on n'est pas authentifié ?
   401
  * Que doit renvoyer une requête pour une ressource dont on n'a pas les droits d'accès ?
   403
  * Que doit-on renvoyer quand on fait une opération non autorisée sur une ressource ?
   405
  * Que doit renvoyer une recherche dont les paramètres ne correspondent à aucune ressource ?
   404
* Quelles entêtes et codes de retour doit-on utiliser lors de la migration d'un Web Service ?
 301

Slides en ligne: https://formation-webservices-restful-dot-zen-formations.appspot.com/slides.html#/
