Quiz Web-service REST:
* Quelles entêtes, verbe HTTP et codes de retour doit-on utiliser pour la récupération d'une liste de réservations?

* Quelles entêtes, verbe HTTP et codes de retour doit-on utiliser pour la création d'une réservation ?

* Quelles entêtes, verbe HTTP et codes de retour doit-on utiliser pour la modification d'une réservation ?

* Comment doit-on traiter la suppression d'une ressource ? (2 appels successifs) ?

* Quelles entêtes et codes de retour doit-on utiliser si un paramètre obligatoire est manquant ?

* Comment gérer une erreur ?
  * Que doit renvoyer une requête d'accès à une ressource nécessitant une authentification quand on n'est pas authentifié ?
  
  * Que doit renvoyer une requête pour une ressource dont on n'a pas les droits d'accès ?
  
  * Que doit-on renvoyer quand on fait une opération non autorisée sur une ressource ?
  
  * Que doit renvoyer une recherche dont les paramètres ne correspondent à aucune ressource ?

* Quelles entêtes et codes de retour doit-on utiliser lors de la migration d'un Web Service ?


Slides en ligne: https://formation-webservices-restful-dot-zen-formations.appspot.com/slides.html#/
