Quiz Web-service REST:
* Quelles entêtes, verbe HTTP et codes de retour doit-on utiliser pour la récupération d'une liste de réservations?
Verbe : GET Code : 200
Header : Authorization + accept

* Quelles entêtes, verbe HTTP et codes de retour doit-on utiliser pour la création d'une réservation ?
Verbe : POST Code : 201
Header : Authorization + accept

* Quelles entêtes, verbe HTTP et codes de retour doit-on utiliser pour la modification d'une réservation ?
Verbe : UPDATE Code : 200 / 202
Header : Authorization + accept

* Comment doit-on traiter la suppression d'une ressource ? (2 appels successifs) ?
via des verb http DELETE, et no npas 2 appels sucessif, le deuxieme retournerait une 404

* Quelles entêtes et codes de retour doit-on utiliser si un paramètre obligatoire est manquant ?


* Comment gérer une erreur ?
  * Que doit renvoyer une requête d'accès à une ressource nécessitant une authentification quand on n'est pas authentifié ?
  une réponse 401 (unauthorized) http
  * Que doit renvoyer une requête pour une ressource dont on n'a pas les droits d'accès ?
  une réponse 403 (forbidden) http
  * Que doit-on renvoyer quand on fait une opération non autorisée sur une ressource ?
  une réponse 405 (not allowed)
  * Que doit renvoyer une recherche dont les paramètres ne correspondent à aucune ressource ?
  une réponse 404 (not found)
* Quelles entêtes et codes de retour doit-on utiliser lors de la migration d'un Web Service ?
une réponse 301 http

Slides en ligne: https://formation-webservices-restful-dot-zen-formations.appspot.com/slides.html#/
